
Пункт 1. Без порядок под баром (всё валяется, не убрано что-то пролито) -300₽

Пункт 2. Не выставленный товар в холодильнике (Больше 3-х товара) - 300₽

Пункт 3. Не включённая музыка или песни с жёстким матом или пропагандой наркотиков (за исключением счета кассы т.к может мешать) - 500₽

Пункт 4. Грязные столы, где сидят гости (Холл) - 100₽

Пункт 5. Не вынос мусора после смены - 450₽

Пункт 6. Не порядок на PS4-PS5 (нет чистоты на диванах и не убранные, не красиво выставленные джойстики на столиках, также не заряженные джойстики (если не было людей)) - 400₽

Пункт 7. Не убранные места после гостей (В течение 5 минут если нет много людей которых нужно обслужить) - 150₽

Пункт 8. Не помытые столы (ночная смена)(Дневная смена проверяет) - 1000₽

Пункт 9. Состояние туалета (мусор в туалете, запах неприятный) - 250₽

Пункт 10. Опоздание на смену:
	10.1. Больше 15 минут - 500₽
	10.2. Больше 30 минут - 1000₽
	10.3. Больше часа - бесплатная смена

Пункт 11. Не выход на смену по неуважительной причине:
	11.1. 1 раз - бесплатная смена
	11.2. 2 раз - 3 бесплатные смены
	11.3. 3 раз - Увольнение

Пункт 12. Разглашение конфиденциальной информации (заработная плата, выручка и т.д) - Увольнение и занесение в чёрный список всех заведений AVA

Пункт 13. Небрежный внешний вид (не подбритость и грязная форма одежды) - 400₽

Пункт 14. Неуважительное общение с посетителями - 300₽

Пункт 15. Сон на смене - 1000₽

Пункт 16. Воровство - Увольнение и занесение в чёрный список всех заведений AVA

Пункт 17. Неправильное закрытие смены - 500₽

Пункт 18. Посторонние за баром - от 300₽ до 500₽

Пункт 19. Посиделки без оплаты компьютера - 200₽

Пункт 20. Посиделки на диване без оплаты - 200₽

Пункт 21. Неуважительное отношение/оскорбление администратора - 2 выговора и увольнение. (На усмотрение Старшей Администрации)

Пункт 22. Ночная смена немытые столы, мониторы, джойстики, не почищенные две клавиатуры - 1500₽ (утренняя проверяет)

Пункт 23. Неуважительное общение с клиентами (в том числе при закрытии смены)
	23.1. 1 раз - 1.000₽
	23.2. 2 раз - 2.000₽
	23.3. 3 раз - увольнение и занесение в ЧС всех заведений AVA

Пункт 24. Не разменял мелочь когда её в сейфе более 300р
	24.1. 150₽ если разменял после выписки штрафа
	24.2. 300₽ если отказался разменять

Пункт 25. Не выставлен мусорный пакет (за каждый) - 200₽

Пункт 26. Сменщик не закинул деньги на карту - 500₽

Пункт 27. Отсутствие отчета о поломке или проблеме
	27.1. Оплата данной поломки если не более 1000₽
	27.2. Штраф: 500₽ без исправительных работ

Пункт 28. Сон и посиделки
	28.1. Сон или посиделки за компьютером без сессии - 200₽ за человека
	28.2. Сон на диване
		28.2.а. Посторонний 1000₽ (кроме Влада, его дом в 1.5 часах езды, кроме сани 3 часа езды)
		28.2.б. Админ 2000₽

Пункт 29. Игнорирование уведомления на админском пк - 200₽

Пункт 30. Бездействие администратора с нахождением не за барной стойкой - 400₽